Repository: A-SunsetMkt-Forks/GrasscutterCommandGenerator
Catalog: Source/GrasscutterTools/Forms/FormMain.*.resx
Languages: zh_tw

# BtnCopy.Text
source: Copy
zh_tw: 複製

# ChkAutoCopy.Text
source: Auto
zh_tw: 自動

# BtnInvokeOpenCommand.Text
source: Run(F5)
zh_tw: 執行(F5)

# GrpCommand.Text
source: Command - [Ctrl] Autorun - [Shift] Append - [Alt] Only run - [|] Split multiple commands
zh_tw: 命令 - [Ctrl] 自動執行 - [Shift] 拼接命令 - [Alt] 僅執行 - [|] 分割多條命令

# TPRemoteCall.Text
source: Remote
zh_tw: 遠程

# LblSupportDescription.Text
source: Grasscutter Tools This is a free and open source project. If you think this is helpful to you, you can give me a free Star. If there is a problem with the command generation, or there is a new feature request, you can file an issue on Github.
zh_tw: 割草機工具箱 這是一個免費且開源的項目 如果覺得這對你很有幫助，可以為我點一個免費的Star 如果願意請我喝一杯奶茶，那就更好了 : ) 指令生成有問題，或者有新的功能請求，都可以來Github提出

# TPAbout.Text
source: About
zh_tw: 關於

# BtnBan.Text
source: Ban
zh_tw: 封號

# LblBanUID.Text
source: UID
zh_tw: 目標UID

# BtnDeleteAccount.Text
source: Delete
zh_tw: - 刪除

# BtnCreateAccount.Text
source: Create
zh_tw: + 創建

# LblAccountUserName.Text
source: Username
zh_tw: 用戶名

# GrpAccount.Text
source: Account
zh_tw: 賬號管理

# LblPerm.Text
source: Perms
zh_tw: 權限

# LblPermUID.Text
source: UID
zh_tw: 目標UID

# GrpPermission.Text
source: Permissions
zh_tw: 權限管理

# RbListDungeons.Text
source: Dungeons
zh_tw: 祕境

# RbListScene.Text
source: Scenes
zh_tw: 場景

# ChkIncludeSceneId.Text
source: Include scene Id
zh_tw: 含場景ID

# BtnTeleport.Text
source: Teleport
zh_tw: 傳送

# LblClimateType.Text
source: weather
zh_tw: 設置天氣

# LblSceneDescription.Text
source: Scene control
zh_tw: 場景控制

# LblTp.Text
source: Teleporting Tip: You can quickly teleport through the 'fishing hook' pin on the map in-game. In the command, you can use ~ to indicate the current position, and ~N to indicate the relative current N
zh_tw: 座標傳送 提示：遊戲內可以通過小地圖的'魚鉤'標記來快捷傳送 命令中可以用~表示當前位置，~N 表示相對當前N

# TPScene.Text
source: Scene
zh_tw: 場景

# BtnSaveGiveItemLog.Text
source: √ Record
zh_tw: √ 記錄

# BtnRemoveGiveItemLog.Text
source: × Delete
zh_tw: × 刪除

# GrpGiveItemRecord.Text
source: Records
zh_tw: 物品記錄本

# LblGameItemAmount.Text
source: Amount
zh_tw: 數量

# LblGameItemLevel.Text
source: Level
zh_tw: 等級

# LblGiveCommandDescription.Text
source: Give item to player
zh_tw: 給玩家指定物品 說明：可選擇直接給到背包或者掉落到世界

# LnkSetAllConst.Text
source: Set all
zh_tw: 設置所有角色

# LnkSetConst.Text
source: Set current
zh_tw: 設置當前角色

# GrpSetConstellation.Text
source: Constellation
zh_tw: 設置命座

# BtnUnlockStat.Text
source: Unlock
zh_tw: 解鎖

# BtnLockStat.Text
source: Lock
zh_tw: 鎖定

# GrpSetStats.Text
source: Stats
zh_tw: 角色屬性

# LnkTalentNormalATK.Text
source: NormalATK
zh_tw: 普通攻擊

# GrpTalentLevel.Text
source: Talent Level
zh_tw: 技能等級

# CmbSwitchElement.Items
source: White
zh_tw: 無

# CmbSwitchElement.Items3
source: Wind
zh_tw: 風

# LnkSwitchElement.Text
source: SwitchElement
zh_tw: 切換主角元素

# BtnGiveAllChar.Text
source: Give All Char
zh_tw: 一鍵獲得所有角色

# LblAvatarLevel.Text
source: Level
zh_tw: 等級

# LblAvatarSkillLevelLabel.Text
source: Skill level
zh_tw: 技能等級

# LblSpawnVersionRequireTip.Text
source: v Require GC > v1.3.1 v
zh_tw: 以下參數至少要求 GC v1.3.1

# LblInfiniteHpTip.Text
source: HP 0 for infinite
zh_tw: 血量為 0 表示無限

# LblEntityDef.Text
source: Defense
zh_tw: 防禦力：

# LblEntityAtk.Text
source: Attack
zh_tw: 攻擊力：

# LblEntityLevel.Text
source: Level
zh_tw: 等級

# LblEntityAmount.Text
source: Amount
zh_tw: 數量

# TPSpawnArgs.Text
source: Spawn args
zh_tw: 生成參數

# LblAMPluginTip.Text
source: Meet the real Thor!
zh_tw: 見識一下真正的雷神吧！

# LblAMPluginIntroduction.Text
source: This plugin can use Gadget to replace character attack
zh_tw: 這個插件可以使用 Gadget 替換角色攻擊

# LnkAMOff.Text
source: Off
zh_tw: 關

# LnkAMOn.Text
source: On
zh_tw: 開

# BtnAtReload.Text
source: Reload config
zh_tw: 重載配置

# BtnAtClear.Text
source: Clear all gadgets
zh_tw: 清空實體！！

# GrpAMSkills.Text
source: Replace Skill
zh_tw: 替換技能

# TPAttackModArgs.Text
source: AttackModifier
zh_tw: 攻擊修改參數

# LblAiwiRotate.Text
source: Rot: x: y: z:
zh_tw: 旋轉： x: y: z:

# LblAiwiSpread.Text
source: Spread
zh_tw: 擴散：

# LblAiwiCount.Text
source: Count
zh_tw: 數量：

# LblAiwiRadius.Text
source: Radius
zh_tw: 範圍：

# BtnAttackInfuse.Text
source: Attack Infuse
zh_tw: 攻擊注入

# BtnAiwiReload.Text
source: Reload config
zh_tw: 重載配置

# BtnAiwiClear.Text
source: Clear
zh_tw: 清空實體

# TPAttackInfusedArgs.Text
source: AttackInfused
zh_tw: 攻擊注入參數

# TPSpawnItems.Text
source: Entities
zh_tw: 實體列表

# BtnSaveSpawnLog.Text
source: √ Record
zh_tw: √ 記錄

# BtnRemoveSpawnLog.Text
source: × Delete
zh_tw: × 刪除

# TPSpawnRecords.Text
source: Spawn Records
zh_tw: 生成記錄本

# ChkQuestFilterTEST.Text
source: Test
zh_tw: 測試任務

# ChkQuestFilterUNRELEASED.Text
source: Unreleased
zh_tw: 未發佈的任務

# ChkQuestFilterHIDDEN.Text
source: Hidden
zh_tw: 隱藏的任務

# GrpQuestFilters.Text
source: List Filter
zh_tw: 列表過濾

# BtnFinishQuest.Text
source: Finish
zh_tw: 完成任務

# BtnAddQuest.Text
source: Add
zh_tw: 添加任務

# LblQuestDescription.Text
source: Add or Finish Quest Tip: Many quest require server-side scripting support Therefore, the quest can be added and finished, but not necessarily work.
zh_tw: 添加或完成任務 提示：許多任務需要服務端腳本支持 囙此任務可以接，可以完成，但是不一定可以做

# TPQuest.Text
source: Quest
zh_tw: 任務

# TPArtifact.Text
source: Artifacts
zh_tw: 聖遺物

# TPCustom.Text
source: Custom
zh_tw: 自定義

# TPHome.Text
source: Home
zh_tw: 主頁

# BtnDeleteMailItem.Text
source: - Delete
zh_tw: - 刪除

# LblMailItemCount.Text
source: Count:
zh_tw: 數量：

# LblMailItemLevel.Text
source: Level:
zh_tw: 等級：

# BtnRemoveMail.Text
source: - Delete
zh_tw: - 刪除

# BtnSendMail.Text
source: Send
zh_tw: 發送

# LblMailContentLabel.Text
source: Content:
zh_tw: 內容：

# LblMailTitleLabel.Text
source: Title:
zh_tw: 標題：

# LblMailSenderLabel.Text
source: Sender:
zh_tw: 發件人：

# TPMail.Text
source: Mail
zh_tw: 郵件
